Ich bin in Ohio geboren und aufgewachsen.
Als ich drei Jahre alt war, starb mein Vater bei einem Sattelschlepperunfall.
Er wurde von einem Sattelschlepper angefahren, als er eines Nachts von der Arbeit nach Hause kam.
Danach erlebten wir große Not und viele Schwierigkeiten.
Es gab Tage, an denen wir nicht wussten, ob wir essen würden oder nicht.
In der vierten Klasse sagten die Lehrer zu meiner Mutter, dass ich zu hyperaktiv sei und dass ich Medikamente nehmen müsse.
Ich wurde dann auf Medikamente gesetzt.
Auch nach mehreren Jahren war ich immer noch depressiv, obwohl ich Medikamente einnahm.
Ich fing an zu trinken und Drogen zu nehmen.
Und dann, einen Sprung in die Zukunft machend, nach dem College - wenige Monate nach meinem Abschluss -
versuchte ich, mir das Leben zu nehmen, indem ich eineinhalb Flaschen Pillen nahm.
Eines Nachts fühlte ich mich so niedergeschlagen, zerbrochen; meine Freundin zu der Zeit hatte gerade mit mir Schluss gemacht.
Ich hatte gerade meinen Job verloren und fühlte mich so niedergeschlagen.
Ich hatte einfach das Gefühl, dass es keinen Grund für mich gab, am Leben zu sein.
Also nahm ich eineinhalb Flaschen Pillen und trank einiges an Alkohol.
Dann fuhr ich zum Haus meines Freundes.
Ich erinnere mich nicht einmal daran, dorthin zu fahren.
Es war ein Wunder, dass ich es bis zum Haus meines Freundes geschafft hatte.
Mitten in der Nacht wachte ich auf und erinnerte mich daran, dass ich diese Pillen genommen hatte.
Ich versuchte aufzustehen und auf die Toilette zu gehen, um die Pillen zu erbrechen,
aber meine Beine waren aufgrund der Auswirkungen der Medikamente taub.
Ich konnte nicht aufstehen, also musste ich ins Badezimmer kriechen.
Als ich auf im Badezimmer ankam, versuchte ich, die Pillen zu erbrechen.
Das ist das letzte, woran ich mich erinnere, weil ich ohnmächtig wurde und einen Anfall bekam.
Das nächste, was ich weiß, ist, dass ich in der Notaufnahme aufgewachte.
Ich dachte buchstäblich, dass es ein Traum wäre.
Als ich aus dem Krankenhaus kam, trank ich immer noch und fühlte mich deprimiert.
Dann traf ich eine Evangelistin von The SCOAN.
Sie gab mir eine Flasche Neues Morgenwasser von Prophet T.B. Joshua.
Als ich nach Hause kam, begann ich, es selbst auf mich zu administrieren,
begann es jeden Tag auf mich zu administrieren, und glaubte, dass Gott mich heilen und befreien würde.
Und ich erhielt diese Heilung.
Ein paar Monate später war ich in der Lage, alle Pillen wegzuwerfen.
Es ist jetzt fast sechs Jahre her, dass ich Medikamente genommen habe.
Jetzt fühle ich mich frei und gut.
Ich war früher depressiv und selbstmordgefährdet.
Jetzt arbeite ich Vollzeit für das Emmanuel TV USA Team und wir arbeiten mit allen möglichen Kindern,
die wie ich in Not aufwuchsen.
Wir geben den Obdachlosen Essen, helfen den Älteren und machen alle möglichen großartigen Dinge.
Ich bin einfach so dankbar und dankbar, dass Gott Prophet T.B. Joshua dazu benutzt hat,
das Neue Morgenwasser in mein Leben zu bringen und mich zu heilen und zu befreien.
Wenn Gott es für mich tun kann, kann Er es für Euch tun.
Dieses UNGLAUBLICHE ZEUGNIS wird Euer Herz berühren!!!
TT: Mel Flowers 19/08/2018